learner - program do nauki slowek. Na pozor jest to program banalny. Rozni sie on od innych znanych mi programow o podobnej funkcjonalnosci tym, ze learner z zalozenia ma sam decydowac w sposob inteligentny (heurystyczny(?)) o tym czy uzytkownik umie juz dane slowko czy nie. 

Glowny tryb nauki polega na tym, ze z istniejacej puli slowek, ktora zostala wybrana, (wzglednie wygenerowana automatycznie), zostaje wylosowane wedlug odpowiedniego algorytmu slowko, ktore w odpowiednim jezyku (question--language) zostaje wyswietlone uzytkownikowi. Uzytkownik ma za zadanie odpowiedziec slowkiem w drugim jezyku (answer-language). Zostaja w tym momencie naliczane punkty czasowe za poprawne odpowiedzi lub ujemne za nieprawidlowe. Przyznane punkty zaleza od czasu odpowiedzi, poziomu trudnosci slowka i ilosci prob (combos, antycombos). Program pracuje tez w trybie wyjatkowym, tzn. jesli na slowko odpowiednia ilosc razy zostala udzielona zla odpowiedziec, uzytkownik zostaje zapytany o dany wyraz bez naliczania pkt (lub z obnizona iloscia pkt) az do skutku. Przewiduje sie tez zwrocenie uwagi na popelnione bledy (podkreslenie, kolorowanie), rozpoznawanie typowych bledow, kategoryzowanie slowek. Pula slowek jest wybierana, (wzglednie generowana), z glownej bazy z pliku zapisanej jsonem.
