#main_view
>dodac widok pod nauke automatyczna
>(! 5)dodac widok pod ustawienia
>(! 4.1)dodac widok pod nauke
>(! 3.2)dodac widok okienka pod wybor z bazy

#word_pool
>czy slowko nie jest juz wprowadzone przy dodawaniu z klawiatury -- podac w linii statusu
>dodanie funkcjonalnosci wcisniecia enter w drugim editline'ie by dodac slowko (jak przycisk)
>walidowac editline przed znakami specjalnymi, spacja i cyframi (oprocz: ' / ? ! -)
>przy wczytywaniu z pliku sprawdzic czy znajduje sie znak rozdzielajacy (tylko raz) i czy plik nie jest binarny(?), czy plik sie otworzyl
    informacja w pasku statusu
>wprowadzic obsluge sesji
>poprawa layoutu listy w word_pool (prawy/lewy)
>(! 4.2)dodac i podpiac przycisk 'ucz sie!'
>(! 3.1)podpiac przycisk 'dodaj z bazy'
>(! 2.3)dodac i podpiac przycisk 'usun'
>obsluzyc sytuacje gdy edit line dla splittera jest pusty

#base_view
>czy slowko nie jest juz wprowadzone, przy dodawaniu z klawiatury (podac w linii statusu)
>walidowac editline przed znakami specjalnymi, spacja i cyframi (oprocz: ' / ? ! -)
>przy wczytywaniu z pliku sprawdzic czy znajduje sie znak rozdzielajacy (tylko raz) i czy plik nie jest binarny(?), czy plik sie otworzyl
    informacja w pasku statusu
>wylaczyc obsluge edycji wiersza listy po dwukliku

#ogolnie
>zadbanie o sciezki do ikony i logo glownego
>poprawic layouty w word_pool & main_view -- sposob implementacji
>linia statusu
>zadbanie o tworzenie plikow gdy nie istnieja
>rozwiazac problem z ponownym wpsianie lub nadpisaniem slowka (tupla i string)
>obsluga blednych wierszy w importowanych plikach