#main_view
>dodac widok pod nauke automatyczna
>(! 5)dodac widok pod ustawienia

#word_pool
>dodanie funkcjonalnosci wcisniecia enter w drugim editline'ie by dodac slowko (jak przycisk)
>walidowac editline przed znakami specjalnymi, spacja i cyframi (oprocz: ' / ? ! -)
>przy wczytywaniu z pliku sprawdzic czy plik nie jest binarny(?), czy plik sie otworzyl
    informacja w pasku statusu
>wprowadzic obsluge sesji
>poprawa layoutu listy w word_pool (prawy/lewy)

#chooseBase
>zaladowac juz wybrane slowka jako wybrane z session_list

#base_view
>czy slowko nie jest juz wprowadzone, przy dodawaniu z klawiatury (podac w linii statusu)
>walidowac editline przed znakami specjalnymi, spacja i cyframi (oprocz: ' / ? ! -)
>przy wczytywaniu z pliku sprawdzic czy plik nie jest binarny(?), czy plik sie otworzyl
    informacja w pasku statusu
>wylaczyc obsluge edycji wiersza listy po dwukliku

#learn
>(!)poprawienie odwijania widokow
>(! 4.3)spr stanu (zwykly, wyjatkowy, koniec) -- do przetestowania
>(! 4.4)przeliczenie trudnosci slowka -- do przetestowania
>(! 4.5)sortowanie po trudnosci, zmienic algorytm losowania
>(! 4.7)poprawa layoutow
>(!)zablokowanie okna na pewien czas (dobra/zla odpowiedz)

#ogolnie
>zadbanie o sciezki do ikony i logo glownego
>linia statusu
>zadbanie o tworzenie plikow gdy nie istnieja
>rozwiazac problem z ponownym wpsianie lub nadpisaniem slowka (tupla i string)(?)
>wylaczyc przycisk gdy niezaznaczony wiersz
>obsluga niewybranego pliku